КОМПАНИЯ И БРЕНД
Публичное акционерное общество «Уральский банк реконструкции и развития»
(УБРиР) — один из крупнейших универсальных банков страны, основан в 1990
году. УБРиР входит в список 25 крупнейших банков России по активам (по
данным Интерфакс-ЦЭА на 01.04.2025). Центральный банк РФ 10 лет подряд
включает УБРиР в число значимых кредитных организаций на рынке платежных
услуг. Мобильное приложение УБРиР с 2022 года входит в ТОП-10 среди
российских банков по результатам исследований аналитического агентства
«Markswebb».Собственная банкоматная сеть вместе с банками-партнерами
насчитывает более 23500 устройств.
УБРиР активно работает в социальном направлении и поддерживает
благотворительную программу «Дети верят в чудо», которая появилась в банке
в 2008 г. и вскоре получила бессрочный статус. Сейчас в проект входит 51
учреждение в 30 городах и 10 регионах России.
Миссия компании:
Долгосрочные взаимоотношения с клиентом, направленные на рост
благосостояния и улучшения качества жизни клиента.
Продукция и услуги компании:
Весь спектр финансовых услуг для населения и бизнеса.
Основное преимущество - для региональных банков не существует маленьких
клиентов. Все клиенты - значимые.
Основные ценности:
1. Близость к региону и клиентам
2. Гибкость в принятии решений
3. Возможность формировать индивидуальные условия и комплексные
предложения для клиентов (физических и юридических) домашнего
региона (Урал)
Позиционирование и характер бренда:
Банк моих интересов: Динамичный, свободный, позитивный, общительный,
легкий, современный.
География продаж:
Более 20 регионов России, при этом ⅔ бизнеса и клиентской базы
сосредоточено на Урале
Главные конкуренты компании:
Крупные региональные и федеральные банки (Сбер, ВТБ, Газпромбанк,
АльфаБанк, Т-Банк, Синара Банк)